[Música]
[Música] [Risos]
hoje ou fase um vídeo diferente do que colinas que fantasia ou fase desde que a
os canais mais claros de um vídeo se destacam escurecidos entre os espetos representam um
conceito da teoria política moderna e contemporânea, mas o dinheiro ou aquele estágio
um vídeo braff diferente e jean aosta sau semanal programa enquanto era
sabine na semana e o serious é um vídeo sobre bre ok lax ou mas apresenta
sóbrio, eu consinto com o racismo que pode usá-los e depois tiro uma tônica de acordo com
minha disciplina de pensamento político brasileiro a ser discutida neste torassi
smo neles e hoje não no leste do brasil e vídeo que é sério e seria um mito
comentário de interesse dos espectadores da jaqueta em bain co canal e li sta
crescendo o suficiente e realmente o linho espera um público limitado
aluno de gás ou salão e anuncia amigo, mas com facilidade está realmente crescendo
está se expandindo e está buscando interesse suficiente em um público nunca amostrado
Fiz necessário fazer um vídeo sóbrio sobre minha trajetória
da vida e dos pessegueiros enquanto passar um vídeo vou levar a cabo a curiosidade de
interesse em sabre qualse soa notícia interesse de peixe aqui meu
trajetória de vida e enquanto séria sobre filho ou racismo quem ama esta
uma colisão delicada como ela faz novipiù e que especifica a idade com multa com muito
respeito porque conceito de racismo entre iscom com mar a carga de mentos sofridos
Dadores que, como ou são vocês, Sabine são stao, mas não devem ser debatidos hoje, isso é
político ideológico um racismo e algo que dunban quando se trata de milhas liparese
sempre controlado pronto para me transformar para contar que acontece de contar
conjuntural de um ferreiro mojito os mínimos para apostar um acima do meu
trajetória de escassez de cerveja de milho e que seja realmente uma bóia no dia a
jackie o canal realmente e está peneirando, mas cantina um e samp la ta me
como ism elia e esperava e realmente ou agora me apresentou para o leste
public mas exemplo tambay tentando gérard o sos de empatia com esse snow
talvez novas asi nantes pacis as panteras do dardo cana
e um homem muito da sua sabine, então italiano nassi nasi da tea di napoli
A Itália transpira e minha trajetória de amia forma um som electro, e não um
colégio clássico tal mas obrigatória para missa ou muito humanista e depois me resolver
formam o trans nem entre smod hermes, mas já é quando eles permaneceram alfa com as datas de
letras é uma manifestação de múltiplos interesses na história e nas formas contemporâneas
específico para a história do fascismo gem está muito interessado
estudando disciplina de história contemporânea e disciplina de história dos
partidos políticos falando ton ben sobre a este carro fascista e depois para jantar ou
por exemplo, para o interesse de notícias do vendedor de peschi amia meu concreto trabajo da da
grau muito laboriosamente sobre um grupo de fascistas damian si da de
nápoles que durante a segunda guerra mundial elis sofreu ao norte da itália
ocupou o exército nazista de cabelos e cabelos e chegou ao que era de época para
república social suína onda que foi sovrann dodo fascismo e xiii di
para derramar uma república rural e sobre alguns fenômenos e tambay e estudar o tempo diariamente e
Estou então depois expandido um projeto de doutoramento em
filosofia da filosofia e política, que é um exemplo do que foi dito acima, isso dá liberdade para
dirigido a elogios e organização política direta
o meu está bem depositado na segunda guerra mundial minha forma san grato molto
Estudante de doutorado fora da Universidade Oriental de Nápoles
na universidade oriental de nápoles no verão bastante antigo com ele seu pai
indica que o mundo é uma diversidade que nasce 1600 fundados e os padres
emilia buzzer senhorita oh sim máquina e mudou-se entre estar na cultura
policial oriental 30 ou ele voltou para a universidade oriental e para ou longo gli
ausência de álbum i nas diano ele voltou uma referência mundial que estudamos desde o básico
língua a cultura do milho oriental também está além do continente como a África sempre se encontra
bem para a europa de uma certa forma tambè na américa latina hintao realmente um
referência mundi para nós, não nós, estúdio ovid e baixas culturas de
xi diferentes regiões do mundo era mbemba servo da primeira importante
leve as soes ao rei, bem como a itália e o haxixe
Davos e significa um pouco ou clima internacional
esta universidade voce e tambay um clima de respeito da integra sau cultural
enquanto diferente e trio que já poderosa nder tambem mostra sua propria tendência
ele claramente dante recusou alguma forma de racismo recusante daquele eu
alguma forma de racismo e uma identidade étnica integrada ou enquanto cultura
diferenças em hoje e dentro desses contextos que vão estufando em minha trajetória
ainda de bois o doutorado concluído eu estava com um
problema que todos que terminam um doutorado dez de continuo dão para si
os estúdios de vocação dão continuidade é uma bebida severa entre os desembolsos, mas
é sempre a coesão muito precária que não garante o ee agora estabilizado
vamos lá e se setembro outro problema fundações que um problema damian al
som para a itália para quem faz a saida dos e 3 aspas cerebro du pais che
um problema é um paradoxo que a Itália é um país que sempre deve muito
habilidade do miguel cultural e formou um longo de mutans decada grande cientista
bunda, mas smith bayliss, vou conseguir se for
estruturado dentro do sistema científico acadêmico e asp e schisa
e no álbum nós si gusta csias vejo que você sabe que seu paradoxo pais tau é que
chega o pais casta muito ontem palais du cassa desempenho científico fora
zeus sua classe e eleito 26 hospes que sabe onde está a cédula
bouncer chissà dorés intelectual professor cientista bunda
mas esaote em um momento místico não segue depois absorve a roda e sta mao dobra
para intelectualmente qualificado entre a baía na foi estabelecido solos científicos se
lista de estupas acadêmicas tanto que se eu pensar em você nunca realmente contribuí
desenvolvimento de outros países very fire shadow
então pegou gás no país stangle gastaldi nero para a in strip le
ausências ao duque stau meschis potro rebentos dos estados unidos e não menos amarelo
stand ben para pais que teoricamente das ansiedades negras melos de vírus sable e ou caso
tubman do brasil que o sol realmente usa gaston muito miero entre eles
para sem dinheiro ou abril o play queixo e de universitas fede rais e
tambay tentou criar uma política de internacionalização do nut system
A universidade acadêmica brasileira previa isso e aí era muito autorreferencial
auto scirè produz-se em doma e sempre vazado de óleo de gás com panorama científico
internacional e entra è stao ndaki e trey com o projeto de pós
doutorado
que então apreciou com um professor um excelente intelectual da universidade
de di san paolo
professor de ciências políticas na universidade de san paolo que custou
sobre um projeto e me confidenciou bar para participar de um projeto contar a ele sobre
lin hudgens do ilse professor nome político brasil pensamento social
delhi e gildo marcam-nos e infelizmente caem un logo de polis
que cada modelo brasil o projeto então orientado para o
sociólogo da universidade de campinas elide bastos lug ai latam beom as lente
fish sabe a partir de agora e nos guia neste projeto é um exemplo da visão ma
Peschi sabe como influenciar o modelo corporativista fascista italiano
o bartender legislativo de hera vargas trabajando com de uma forma pequena
diferente mas quem é o clássico dela 22 sento desconectar brasil e de sem
a soci ais brasile estava latindo sincera bem sóbria esse exemplar de aula dar
latão produção de email de modelo europeu e norte-americano sassi e o travaglia i
acima disso ou do próprio modelo corporativista sau deste criativo garante
soam asi d'ayas, mas de cantina ou transnacional fazem fascismo e um
corporativismo e sobre o sistema de amostras de arquivos públicos e malucos
seminário de congresso de dor para você que segue um concurso vago 36 e
ele obteve uma universidade do dossiê federal em malaga
e para você hoje e ouço a aula de ciências como um júri político repensando político
Político brasileiro uma ode dissidente tamanho partido da universidade federal
fazer será também intacta em um programa de baixo risco ou em sociologia e los
últimos no estande vão e estou integrando um programa de backbone music em
política pública da universidade da estátua não é conhecida
[Música]
e se ele é um na lareira e não menos importante sandoz e um pequeno exemplo crianças al
vento contra o projeto, criando ou entre rias espalhadas para você pardais nos
internacional tende como fogo, isso são espiões e
fascismo para direcionar uma criança brasileira para um sushi de queixo de eu diria tas
radicais extremos brasil e tambè tendem como fogo no projeto que foi de
símbolo que estou vendendo para este carro autoritarismo brasileiro idealizado
Mapas visuais de continuidade enquanto você voa para vargas à ditadura militar
parece-me um tema contínuo da bora com diferenças
entrava vargas e uma ditadura militar que então pouco explorada devido à ausência
socialis brasile os últimos sangos no meu negócio
intelectual deixa bastante animado com esta participação de
seminário multos
e bentos e publica histórias
as crianças e agora a pandemia da salvação do dinheiro. Senti-me resolvido April e estes cães de
teoria política
você não pode fazer sim em suma, o verão é conhecido enquanto é walsh que pelo menos era
ao preço de massa de ônibus e fiquei por um tempo com dúvidas de pardais e um pub el dois
intelectuais beschi sa dr o dossiê de ausência social antista nas
reynders compatíveis e possibilidades de um discurso científico nacionalista
teórico com um canal com um modelo de um modelo de comunicação que milho
ondas rápidas também foi escurecido palco de vídeo que parou de estado
perico de scones trivializados ethos público final e nunca samp lo bakel da
elite de uma faixa marítima rescrita do gás universita outros enquanto tambay
existe a este carro é muito útil usuarios de videos consumindo de forma
passivo com quem dos italease não os devolve mudo quanto ao que do cara que
foi e está passando deles problema o problema
Eu tentei problema reflexivo subjugado em Istambul Walsh que cai intelectual
cada vez espirrou e também um nome que um filho é uma vez que vive em sua
contemporâneos por você e nossos contemporâneos por você e mark hurd adam ben
que o snaidero advance das tecnologias vinovo scudi curso de dinheiro comum e
nos levou samus dunban ocupar essa mesma etapa e claro esta diversão nao
ir sub estudos token um passo stradi shawn heins de produções com jesi chin
Eu critico ambientes militantes de luta ideológica
política, contanto que você não consiga encontrar um suplemento de colar substituto para rir
universidade o ônibus anfitrião evento científico acadêmico que dei de ou de
ser visto no slip bros que no seis tudo isso com então uma atividade o
científica e nós produzimos uma conexão de como o sono seco é possível
pra mim seu tempo na net não pode de si mesmo ou lugar privilegiado na parte que você passa
militância dada democrática avalia, contanto que soe espasso
tradicionalmente começando em movimentos de casa tradicionalmente agressivos
indica o movimento os partidos políticos masslo na equipe do agente ostenti
para si mesmo bem que e devolveu um passo importante que especifica se houver cicatriz
presente na rede desde quem vc ja é man titus vc acha pios
fundamental é um traje de sena apresenta para balancear meu canal com 6 tous
numa rigorosa nunca sintética forma um rigor um padrinho da qualidade de som
os fundamentos não são podemos abril mounties, mas já faz um mês que eles
samosa apresenta risso de uma forma nunca agradável burke e hare de é preciso
mesma linguagem e desperta forma spa drahun milho sintético e claro que tem
pode oferecer várias palestras de vídeo aula dodi, fazendo assim que contratar
apresentado no braun, concordo que foram pódios para você
tateou vídeos nunca santus profundamente que as pessoas vão 0 então otário ovid tambay
mas não poderemos como você faz no princípio fundamental de bilbao que Aquiles dá
que data da conexão da fonte informa que nos vamos a
apresentar um rigor científico a qualidade após os eixos
Eu tendo como um meio-termo na forma de um pensamento crítico